[Música]
sí
a parte
[Música]
ah
[Aplausos]
sí
[Música]
al cantante
no
[Aplausos]
[Música]
sí
así
[Música]
[Aplausos]
i
[Música]
ah
más tarde familia seguramente no va a
haber nadie por aquí hasta ahora pero lo
dejamos grabado y que lo vea luego quien
quiera que lo vea luego quien quiera hoy
bueno he tenido que hacer con cinta por
la mañana no es subir ninguna noticia a
menos digo hoy seguramente voy a dedicar
la tarde a investigando para pase un
buen vídeo en el canal principal que ya
toca hacer un buen vídeo que no sea un
extracto que no sea una noticia sabe
está bien está muy bien sacar las
noticias y saca muchos extractos de
directo y mucho noticia interés al se os
da muchísimas visitas llevamos tres
millones y pico de visitas en el canal
el canijo cuatro millones y medio casi
cinco en tres al ceo pero al final no me
siento yo completamente realizado
entonces quiero hacer un buen vídeo de
lo bueno en el canal principal también
no sé si vale para la señoría que tengo
hay cosillas pendiente pero claro
pararme para el mes es un buen vídeo en
el canal principal implica que no puedo
estar subiendo aquí 28 noticias en teles
al cb 28 noticias al canijo hay que
parar
pero bueno para que haya un poquito de
todo así que hoy no sé si haré directo
por la noche también te digo me duele la
garganta de no parar ningún día me de la
garganta es que algún día que para la
garganta siempre me duele siempre
forever air hay días que más días que
menos pero siempre forever me duele la
garganta claro que no paras si no para
pues al final algún día tenés que parar
me ha llegado esto
rq ha llegado esto rq vale
he querido abrirlo con ustedes rq y he
querido
recibir este paquete con ustedes
youtube
jump plana se ha pasado cinco pueblos
con vicky y bueno luego lo veo expuesto
algo en twitter hay medicamentos para
dormir tu garganta xavi adquirido por
mándame por email dime que me tengo que
hacer porque yo cada vez nuevas
farmacias ya no saben qué hacer me busco
al imitador que es bueno me hace como el
lateral aire en campo esto lo cuando
tuvo estos días que estuvo malo
él puso uno de esto con él y daba el
pego que te cagas daba el pego pero que
te cagas que estuve pensando porque me
creo yo otro canal con eso lo que pasa
que eso sí te lo detecta antes de
monetizar el canal me dice enrique
porque enrique
enrique primero empezó con lo que no no
sé qué será
- he puesto todo los dopados lo tapado
todo puedo ser aquí a la empresa que lo
manda
vamos a abrir primeros ok para abrimos
primero
cual abrimos primero familiar el rq o en
youtube
que no se te caiga
tiene un par de bollitos que tiene un
par de bollitos se ve el reflejo del
bonito cual abrimos primero
os imagináis que es una silla os
imagináis que es una silla rq amaury
ahora rq y ya la ha instalado ya sabemos
lo que lo podríamos dejar cerrado hasta
el estudio nuevo también os digo que lo
podríamos dejar cerradas está el estudio
nuevo aunque bueno lo que haré será no
tirar la caja y me lo guardo para
estudios nuevo está vea ya un par de
fotos o lo que sea y me lo guardo para
estudios nuevos también
aquí ya no tengo que poner la pondremos
en el estudio nuevo ya vale
que ese recurso puede ser de cualquier
otro día a ver vamos a abrir lo primero
vamos a abrir lo primero
vamos a abrir lo primero que será el
recurso que será el r
hombre hombre
hombre rq oye pero viene muy bien
presentado el ere q
el rq viene le recubre de escándalo
lq viene con un ticket de la marca rq
vale hasta no puedo de esto porque saber
las direcciones suyas
que no se dice la dirección de quesada o
será la de la empresa o lo que sea pero
viene presentado muy muy muy muy pro
tiene presenta muy probable esto fue que
cuando hicimos no me acuerdo qué vídeo
aquí en directo no sorteen es broma
cuando me mandas algo y me la manda de
verdad así que gracias quesada tío me
haré unas fotos
me haré unas cuantas de fotos con esto
por supuesto palista gram vale a ver
vamos a abrirla y las vemos bien vistas
porque me mandaba una familia trama
lorena
me mandaba una familia atrás morena o
sea increíble cuando elvis con beats
pero fue un vídeo que hace poco vamos
tiro firme la banda
y mira que la banda del gancho
todo un detalle
todo un detalle su hermano cuando me
mandaba una taza con el que sada me
manda sudadera
davis santo
la vida toda la tácita facha
la tacita facha david santos mira la
tácita facha que la podéis comprar en su
canal también avisan todo el facher de
las cosas con el estudio nuevo con la de
cosas que quiero poner
pero aquí las cosas y las cosas de los
youtubers y tengo aquí las cosas de los
youtubers claro de siempre en el canal
en el canal donde se habla de todos los
youtubers está yo diría que a veces la
esta es la de lorena porque esta es la
clave
esta es entonces está la de lorena
boa
te doy 14 totales quesada
que me mande un papel de baño claro [__]
a ver a quién le tienen que estar las
cosas aquí es donde tenéis que mandar la
cosa
hay mucha
gente bienvenido a un sí
es la ropa la ropa que está procesada
hasta su apertura no es como
ya no es como la típica ropa que sacar
los youtubers que ponen su logo y punto
por cierto habéis visto el título que
acabo de subir de las hamburguesas del
rubio y de vegetal
claro muy bien hay de alberti además
estos eventos
en familia albertito a mandarme una
renegada
esta
soy yo
[Música]
y yo y yo esto es tan buen poco lo que
me lo voy a poner en plan irónico es es
tan chulísima
estas últimas
está guapísima
en serio no lo digo por cumplir está
súper bien
está súper bien dios
ya tiene un tacto super bueno
aquí pone me cago en tu [__] madre
cariño
escúchame
buenísima es buenísima día
no hablo de la página web pero bueno la
pondré cuando me haga las fotos de
instagram pero vamos os podéis meter
lo bueno de la página web pero vamos
en el twitter que sala lo tenéis
escúchame está súper súper bien está
súper súper ave muchas gracias
está súper súper bien
está súper bien te estás supervivencia
merchandising sacado solamente va a
poner su nombre muy bien me la prueba es
que todas las
noches solamente para directo y me haré
fotos me voy a hacer fotos familiar
me hace fotos me voy a hacer fotos en
instagram yo voy lorena también bueno
bueno y esto que será hacia una silla
será una silla a ver no voy a romper la
caja porque claro se banca en la caja en
realidad hasta el estudio nuevo entonces
aumentarás
sabes lo que han hecho los de ups dios
que me han vuelto loco hoy
lleva notificándome de la placa
la entrega llevan notificándome la de
una semana y media
en plan
es verdad willy mándame un el ft
willy mándame un nfc aquí cada uno manda
lo suyo willy me tiene que mandar un en
ft
que me la llevas notificando la en la
entrega avisándome de la entrega desde
hace una semana y media el viernes el
siguiente viernes venga
el lunes total que hoy yo sabía que hoy
venía pero no sabía qué hora y me
levanto cuando me levantaba
y pone un email entregado a las nueve
ahora me vengo para salón de aves y
lorena
los que están y cuándo
y al mediodía yo voy a buscar la placa
me voy pal va me voy par chino me voy pa
alivio en el email que pone entregado a
pedro pues grande a un hombre mayor de
mi bloque
boxing
ambac sing
felicidades por alcanzar tu hito de
suscriptores hijos de [__]
javi el canijo va camino de va camino de
los 300.000 me tenéis que haber dado la
tenéis que ver la placa está sellada por
lo más vuelo cuando fue
pues yo diría que en 2019
bueno ahora no
es un honor para nosotros reconocer tus
éxitos y queremos que tu experiencia sea
excepcional este premio ha sido revisado
y envuelto con sumo cuidado por zac
shak
gracias por revisarlo si tu premio ha
sufrido algún daño durante el envío o si
tiene cualquier pregunta ponte en
contacto con nosotros en youtube el
creador [__] pues mira que soy doctor
qué tonto porque hubiera cogido y no lo
hubiera abierto en directo
no no lo hubiera ver todo en directo
y les hubiera dicho que tengo que ha
llegado a goya que ha llegado ya para
que me arreglen en esa nueva
que tiene un par de bollos
porque marfil muchas gracias
recuerdas a su primer suscriptor y al
número 1000 es probable que sí y estamos
seguros de que recordarás al número
100.000 esto me lo ha escrito susan
suzann wall box y que me lo ha escrito a
mí personalmente vale
paloma bienvenida oye pues este papelito
está muy bien
está muy bien está muy bonito y nada
familia pues aquí la tenemos o ostia o
el canal basura
este canal basura
madre mía
mirando por un papelito el poli chef
demi a la placa
de los 100 mil
la placa de los 100.000 mi segunda placa
en este canal
penoso
nueva la placa de los 100 mi familia
creo que es nueva dijo qué bien qué
nuevo adiós
la placa de javi el canijo familiar
la placa de javi el canijo familia
toma ya
ahora ahora por la de tele salcedo toma
ya
ahora ya la siguiente es la de teles al
ceo familia
lamentable de familia
qué gusto verte de regreso en eat mi
hobby te quiero corazón rojo un abrazo
sócrates muchas gracias
we are the champions familia
y a como se nota la diferencia es barata
crea
tampoco yo voy a ir ya pero
que tiene unos cuantos de bollo está
pero porque hay un par de meses está así
lo ve tiene un
reflejo
pero bueno no pasa nada
no sé si se puede arreglar alguna
mayoría algo
woyzeck hola con las tablas de los
mandamientos es verdad hacer la foto
vamos a hacer la foto
por cada familia por la de teles al ceo
a por la de teresa se oyen sabéis que
tenéis que hacer familia
sabéis que tenéis que hacer para
apoyarnos
suscribiros al canal de la señora
también
y tienes pensar ser tu salón de la fama
claro hombre con todas mis placas
vale familia
suscribiros a teles al ceo el vamos por
el siguiente
muchas gracias por renovar no solamente
creo que hemos vuelto a llegar a 3000 no
los términos a los dos mil miembros
vale hay que perderla como rafa mora
ahora retuiteó las fotos
ahora repito las fotos
en twitter
verificado doctor también es verdad
verificado en twitter este año familia a
pesar de las adversidades
a pesar de las adversidades no nos han
puesto no nos han puesto nada fáciles no
nos han puesto nada fácil las cosas
familiar pero por más amor más vale lo
que tenéis que hacer es sólo como es y
suscribiros a hoteles al ceo vamos por
la placa de teles al cebolla también no
de camino con que la de teles al ser
ahora vamos a tener
para terminar
así que bueno
familiar el que no esté sufrido tales
alce aunque sea el canal para vuestra
madre suscribiros para apoyar
yo estoy en todo así me gusta fernanda
así me gusta
fernando bueno familia lo dicho vale me
voy a ir a trabajar
tengo que hacer un vídeo para el canal
principal tantas noticias tanto este
directo tampoco me gusta
si hay algo que nos caracteriza
son los vídeos del canal principal
potente no hago las buenas
investigaciones los bueno
la buena hemeroteca no los buenos clics
y para eso me tengo que meter dedicada
echarle ahora vale así que nada hoy lo
mismo estamos un poco más tranquilito de
contenido pero tenéis muchos vídeos
subidos aquí en este canal
y hay a los otros tenemos muchísimos
vídeos subidos
así que tenéis entretenimiento mirad
mirad os todos los vídeos que hay
en teles al ceo y en javier canijo vale
y probablemente pues mañana ha pasado
tengáis un buen vídeo y caer principal
que salga luego te lo digo por privada
pero muchísimas gracias también por el
detallazo tío quesada
paula las placas las placas son para el
jefe para ello es la monetización pero
las placas son para el jefe pero aún no
creo que el plus salsa llegue nunca
sería vergonzoso que plus alza llegar a
peso familia beso nos vemos no sé si nos
veremos esta noche vale no sé a lo mejor
no solamente les al señor porque ha sido
el juicio de lo de esta gente nos vemos
familia
gracias a todo vale esto es de todos
[Música]
ah